[Music]
[Música]
Well, this is what matters to him.
Pues nada, esto es lo que le importa.
Look, he comes out the next day when he
Mira, sale al día siguiente cuando le
's criticizing everyone and he
está criticando a todo el mundo y te
says, "We continue to grow as a
dice, "Seguimos creciendo en familia la
healthy family."  Yes, these guys who do these
sana." Sí, los chor estos que hac las
things and don't know what the hell it is.
cosas estas que v saber qué [__] es.
But this is not reflected in anything, neither
Pero esto no se ve reflejado en nada, ni
in the live shows nor in anything.  Hey,
en los directos ni en nada. Eh, ahora
right now, hey, look, right now, live capture
mismo, eh, mira, ahora mismo, captura en
, anarchy, for you to catch, you
directo, anarquía, para que la cojas tú,
always forget.
que siempre se te olvida. Ahora
Right now, a channel with 600,000
mismísimo, un canal de 600,000
subscribers has 1,600 viewers and
suscriptores tiene 1600 espectadores y
the channel, you want to browse the
el canal, quieres navegar de forma
internet safely and also access
segura en internet y además acceder a
all the content from your
todo el contenido de tus plataformas
favorite platforms like Netflix, HBO Max or Disney
favoritas como Netflix, HBO Max o Disney
Plus, Cybergost, VPN and I don't know if you
Plus, Cybergost, VPN y es que no sé si
know, but there is content that is
lo sabes, pero hay contenidos que en tu
not available in your country and with this
país no están disponibl y con este
little trick you can access all the
truquillo puedes acceder a todo el
content, wherever you are.  I don't know if you
contenido, estés donde estés. No sé si
know what a VPN is, but it's an
sabes lo que es una VPN, pero es una
extension you add to your internet
extensión que le pones a tu internet con
that masks your IP address. Besides
la que enmascaras la IP y aparte de
browsing completely safely and anonymously,
navegar completamente seguro y anónimo
so no one can know who or
sin que nadie pueda saber quién eres y
where you are, it also lets you access
dónde estás, te sirve para acceder a
content that's blocked
algunos contenidos que están bloqueados
in your country.  There are movies and series on
en tu país. Hay películas y series en
your favorite platforms that are not
tus plataformas favoritas que no están
available.  There are
disponibles. Hay programas de
television programs, for example, on Mediaset,
televisión, por ejemplo, en mediaset,
content that if you try to watch them outside
contenidos que si los intentas ver fuera
of Spain, they have a geoblock that
de España tienen un geobloqueo que no te
prevents you from doing so.  Well, with Cyberghost VPN that's
lo permite. Pues con Cyberghost VPN eso
over.  In addition to being protected and
se acabó. Aparte de estar protegido y
browsing anonymously, you'll be able to
navegando bajo el anonimato, podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
world.  Plus, you'll have
planeta. Además, tendrás privacidad
complete privacy, as it keeps your connection
total, ya que mantiene tu conexión en
private and protects your data, and
privado y protege tus datos, velocidad
ultra-fast speeds eliminate lag in
ultra rápida para eliminar el lagueo en
any online game, so
cualquier juego online, con lo que
you can enjoy live streaming without
podrás disfrutar de directo sin
interruptions.  And as I've already told you,
interrupciones. Y como ya os he dicho,
freedom to access all the
libertad para acceder a todo el
content on the planet, wherever and whenever
contenido del planeta, dónde y cuando
you want.  Plus, get an 83%
quieras. Además, aprovecha un 83% de
discount using the link
descuento utilizando el enlace que te
in the description of this video.  And be
dejo en la descripción de este vídeo. Y
careful, because you can try Cyberghost VPN for
ojo, porque puedes probar Cyberghost VPN
45 days without obligation and if you're not
45 días sin compromiso y si no te
convinced, you can request a refund and
convence, pides el reembolso y te
get your money back.  So don't wait
devuelves la pasta. Así que no esperes
any longer to protect your connection and enhance
más para proteger tu conexión y aumentar
your internet experience.
tu experiencia en internet. Corréle
Click the link in the description and
click al enlace de la descripción y
take advantage of this super offer.  Cyberghost
aprovecha esta superoferta. Cyberghost
VPN for completely free and
VPN para navegar completamente libre y
secure browsing.  We continue with the video.  A channel with
seguro. Seguimos con el vídeo. Un canal
less than 200,000 has 3,000 yesterday and
de menos de 200,000 tiene 3,000 ayer y y
now will say, "No, but it's because he
ahora dirá, "No, pero es que es porque
's being a sucker, because he's
está siendo moñeo, porque está
doing it."  Yesterday I was with Marina
haciendo". Ayer estaba yo con Marina
making heart and it was the same.  We
haciendo corazón y era igual. Teníamos
literally had double the audience.  I mean,
el doble literalmente audiencia. O sea,
things aren't reflected as they are,
no se ven reflejados las cosas como son,
but I've always said this and it's
pero esto yo siempre lo he dicho y es
true, right?  While there are other people,
así, ¿no? Mientras que haya otra gente,
when no one is connected, well maybe it
cuando no hay nadie conectado, pues a lo
has 2000, but if the
mejor tiene 2000, pero si estamos los
rest of us are live, right?  He can't
demás en directo, ¿no? Él no puede
travel without his family, it's
viajar sin su familia es una falta de
disrespectful or angry to work alone.  Woman with her
respeto o ira trabajar solo. Mujer con
hand on her forehead.  Woman with her hand
la mano en la frente. Mujer con la mano
on her forehead.  Woman with her hand on her
en la frente. Mujer con la mano en la
forehead.  Face twisting with laughter.
frente. Cara revolviéndose de la risa.
Face twisting with laughter.  Face
Cara revolviéndose de la risa. Cara
twisting with laughter.  It's true,
revolviéndose de la risa. Es verdad,
Lola Lailo, it's true, because I
Lola Lailo, es verdad, porque pero te he
told you telesalseo because I compare it with
dicho telesalseo porque lo compara con
telesalseo, but my main channel, which
telesalseo, pero mi canal principal, que
is the one that has the same subscribers
es el que tiene los mismos suscriptores
as yours, there were Fran and I with
que el suyo, ahí estábamos Fran y yo con
almost 6,000 viewers, I think there were.   I
casi 6,000 espectadores, creo que eran.
mean, but noene has no
O sea, pero es que noene no tiene ni
comparison or sense.  It has no, it is not, and it
comparación ni sentido. No tiene ni no
is not comparable.  I mean, I don't
es ni comparable. O sea, yo no me
compare myself to him because I don't
comparo con él porque yo a él no lo
consider him competition, you
considero una competencia, ¿me
know what I mean?  That is, the things I do,
entiendes? O sea, las cosas que hago yo
he doesn't do.  He's the one who spends all
no las hace él. Es él el que está todo
day trying to compare himself
el día intentando compararse mucho
to me a lot, you know?  This thumbnail, this
conmigo, ¿sabes? Esta miniatura, esta
thumbnail is the
miniatura es la miniatura de los
gainover thumbnail.  But if you say the mustache, but
gainover. Pero si dices el bigote, pero
if it were the mustache, well, then
si fuera el bigote, pues bueno, pues
fine.  You like the way I comb my hair, you
está bien. Te gusta como me peino, te
like the way I shave, whatever,
gusta como me afeito, lo que sea, pues
you do it the same way, that's it, your idol.
te lo haces igual, ya está que tu ídolo.
But man, this thumbnail is from Game
Pero hom, está la miniatura es del Game
Over.  I mean, but I think there
Over. O sea, pero creo creo que esto no
's no doubt about it, you know?  When I
hay ninguna duda, ¿sabes? Cuando lo he
got him, you were talking about the same thing
cogido yo, estabais hablando de lo mismo
and he had 1000 less.  No, no, it's just that
y él tenía 1000 menos. No, no, es que
, we're live right now,
mira, estamos en directo ahora mismo,
so don't let the
así es que que no se ría el [__] de la
devil laugh at the lie,
que no se ría el [__] de la mentira,
okay?  And now at any moment
¿vale? Y ahora en cualquier momento
it will cut off.  The moment he sees that
cortará. En el momento que ve que
we have double the audience, what he
estamos con el doble de audiencia, lo
does is cut the live stream.  He cuts it
que hace es cortar el directo. Lo corta
so that people don't see it.
para no para que no vea la gente.
Everyday absurdity.  I don't know if
Absurdo de todos los días. Yo no sé si
we're on Twitter live right now
estamos en Twitter ahora mismo en
.  Juani, just because you like
directo. Juani justo que te gustan los
numbers you were a trend.  Yes, but because of
números fuiste tendencias. Sí, pero por
the nonsense you uttered with that
la barbaridad que soltaste por esa
little mouth of yours.  I hope you enjoy it.  A kiss,
boquita. Espero lo disfrutarás. Un beso,
Mimi.  How are you, beautiful?  And Tesa, look,
Mimi. ¿Cómo estás, guapa? Y Tesa, mira,
my Tesa, my Tesa gives a super chat there and
mi Tesa, mi Tesa da ahí un super chat y
doesn't say anything.  What's happening?  Literally as
no dice nada. ¿Qué pasa? Literalmente en
soon as he has the other tab always
cuanto él tiene la otra pestaña siempre
on screen, right?  But with us, it
en pantalla, ¿vale? pero con nosotros y
's like, man, you're not competition,
es como, tío, que no eres competencia,
we do other things,
que nosotros hacemos otras cosas,
we have other guests, we deal with
tenemos otros invitados, tratamos los
topics differently, you know what I mean?   You
temas de otra manera, ¿me entiendes?
're not my competition, he's just
Para mí no eres competencia, es que él
competing with me all the time.
está todo el tiempo compitiendo conmigo.
Once he was live, he let it
Una vez estando él en directo se le
slip, a video of mine opened,
escapó, se le abrió un vídeo mío, se
my voice was heard there on the live stream, okay?
escuchó mi voz ahí en el directo, ¿vale?
that you are not and now as soon as he sees that
que no eres y ahora en cuanto él vea que
we have double the audience,
que estamos con el doble de audiencia,
man, a channel with less than 200,000
tío, un canal de menos de 200,000
talking about the same thing today, because today he
hablando de lo mismo hoy, porque él hoy
is talking about moñeo.  Cut it out right now,
está hablando de moñeo. Corta ya quito,
I told you.  If we have it
te lo he dicho. Si es que ya lo tenemos
figured out already.  Javi, don't be mean.  Comb your hair
calado. Javi, no seas malo. Peinarse
like you who are now crying, "Well,
como tú que ahora llorando de Bueno,
hurry up, I mean, I mean."  Javi was
urre, me refiero, me refiero. Javi tenía
15 and closed, but 15 is a lot. He was
15 y cerró, pero es mucho 15. Él estaba
with 1000, 100. But it doesn't matter, each
con 1000, 100. Pero que da igual, cada
one has what they have.  Everyone has
uno tiene lo que tiene. Cada uno tiene
what they have if nothing happens.  Everyone
lo que tiene si no pasa nada. Cada uno
has what they have, if nothing happens.  There
tiene lo que tiene, si no pasa nada. A
are times when I have more viewers and
mí hay épocas que tengo más audiencias y
times than Mira, yesterday I had a video
épocas que Mira, ayer tuve yo un vídeo
on the main channel that had very few
en el canal principal que tuvo muy pocas
views.  Yesterday's video didn't work.
visitas. El vídeo de ayer no funcionó.
Yesterday's video, yesterday's video had
El vídeo de ayer, el vídeo de ayer tuvo
10,000 views.  Yesterday's video was a bust,
10,000 visitas. El vídeo de ayer pinchó,
okay?  But hey, it's okay.  Look,
¿vale? Pero bueno, no pasa nada. Mira,
the podcast I did with Fran
el podcast que hice con Fran tiene
already has 60,000 views.  The one I did the other day
60.000 ya. El que hice el otro día con
with Miriam Moya, who by the way will be
con Miriam Moya, que por cierto el
back live on the
jueves tenemos otra vez directo en el
main channel on Thursday.  Look, the two live shows
canal principal. Mira, los dos directos
from last week with Tri and Miriam
de la semana pasada con Tri y con Miriam
have 80,000 views.  The main videos,
tienen 80,000. Los vídeos del principal,
the interview I did in Madrid with
la entrevista que le hice en Madrid a
Borja Capony, already have 120,000 views, you know?
Borja Capony tiene ya 120,000, ¿sabes?
There are videos that work more, others that work
Hay vídeos que funcionan más, otros que
less, okay?  Hm.  And that's it.  It's not
menos, ¿vale? Hm. Y ya está. Tampoco no
like I'm not competing with him either.
es que yo no estoy compitiendo con él.
It's just that I don't know what competition he is for me, you
Es que no qué competencia es él para mí,
know?  He's no competition for me, he's been
¿sabes? No es competencia para mí, está
measuring himself against me all day long on
todo el día midiéndose conmigo en el
yesterday's live stream, okay?  I'm going to
directo este de ayer, ¿vale? Que os voy
read you more or less the notes
a os voy a leer más o menos los apuntes
I took of the most important things from the
que yo he cogido de lo más importante de
live show, which was a drag, okay?
del directo, que fue un rollo, ¿vale?
Hey, he told me again that I have the
Eh, volvió a decirme que yo tengo el
channel dead, that I have the
canal muerto, que yo el canal de
news channel of the heart of television, that
noticias del corazón de la tele, que es
this is the telesalseo that he
este el de telesalseo con el que él se
compares himself to, that I have it dead and it's as
compara, que lo tengo muerto y es como
if I have the channel dead.  Pi, a
que yo lo tengo muerto el canal. Pi, un
kiss, a kiss, [ __ ].  Thank you so much.
beso, un beso, [__] Muchas gracias.
Let's go for this goal.  Well, the
Vamos a por este objetivo. Pues el
goal is almost there, isn't it?  Well,
objetivo ya está casi casi, ¿no? Pues el
we almost have the goal.  36.
objetivo ya lo tenemos casi casi. 36.
Thank you very much.  Thanks a lot.
Muchas gracias. Muchísimas gracias.
Well, Ale, what's up?  Okay, he has
Bueno, Ale, ¿qué pasa? Vale, tiene
zero creativity.  Also, now with
creatividad cero. Además, ahora con la
censorship he has become the notuber.
censura se ha convertido en el notuber.
Man, censorship is
Hombre, lo de la censura es algo
pathetic.  Censorship is
patétiquísimo. Lo de la censura es algo
pathetic, especially for those of us who
patetiquísimo, sobre todo los que nos
work on YouTube.  Let's see, if you're
dedicamos a YouTube. Vamos a ver, si tú
dedicated to YouTube, eh, the issue of strikes is very ugly and
te dedicas a YouTube, eh, está muy feo y
looks very dirty to your colleagues
queda muy guarro con los compañeros el
.  But that's something that
tema de los strike. Pero eso es algo que
has been talked about all my life.  You can't
se ha hablado toda la vida. No puedes
be giving people a strike
estar poniéndole strike a la gente
just because they click on yours.  Man, it's one
porque pongan un click tuyo. Hombre, una
thing if another YouTuber takes
cosa es que coja otro youtuber y coja
your videos and re-uploads them like they do with
tus vídeos y lo resuban como hacen con
Gibel, right?  But man, you
Gibel, ¿vale? Pero hombre, que que tú
take it.  I asked him why you had
cojas. Yo le dije que por qué tú tenías
twice as much, and he angrily told me that
el doble y me dice muy [__] que los
he couldn't compete with other channels' content for Latinos
para gente latina, él no compite con
.  Martin, I have double, don't I?  And
ellos. Martín, tengo el doble, ¿no? Y el
three times as much as him some days, but it's just
triple algunos días que él, pero es que
pointless.  It's what happens many
es sin sentido. Es lo que hace muchas
times that the sum of everything, the sum of
veces que la suma de todo, la suma de
all the shorts and all the videos
todos los short y de todos los vídeos
that I upload per day and everything, well maybe it
que suba al día y de todo, pues a lo
surpasses one of the channels, but no,
mejor supera uno de los canales, pero no
but it has nothing to do with it, right?  Okay,
pero no tiene nada que ver, ¿eh? Vale,
well, the notes, okay?  On the subject of
bueno, los apuntes, ¿vale? sobre el tema
yesterday's live, the notes on
del directo de ayer, los apuntes sobre
yesterday's live, the live that
el directo de ayer, la el directo que ha
he did responding to Sorcotilla,
hecho él respondiéndole a a Sorcotilla,
okay?  That he didn't mean that, that he said,
¿vale? Que no quiso decir eso, que dijo,
okay?  That what he said to Sorcotilla, that he was
¿vale? Que lo que dijo a Sorcotilla que
n't going because he wasn't going for his daughter, that he was
no iba por que no iba por su hija, que
n't going for his daughter, that he said it for
no iba por su hija, que él lo dijo por
the ratings because he knows what
las audiencias porque sabe qué es lo que
pisses him off, in other words, he's trying to
le revienta, o sea, está intentando
make his audience believe it.
hacer creer a su audiencia.
The only thing dead here is his
Aquí lo único muerto es su cesera con
blank-eyed Caesar.  Man,
ojos en blanco. Hombre, que está que
this channel is dead.  This channel
este canal está muerto. Este canal
was currently talking about the same
estaba ahora mismo hablando el mismo
topic as him, with twice as many viewers.
tema que él, el doble de espectadores.
Yesterday he was answering the
Ayer él estaba con contestando la
phone and we were here with Marina
sorcotilla y estábamos aquí con Marina
treating his heart and we had 3,000 or
tratando el corazón y teníamos 3000 y
so on Saturday as well, a Saturday
pico también el sábado, un sábado por la
night with 3,000 dead spectators.  JJ face
noche 3000 espectadores muertos. JJ cara
crying with laughter.  Man, there are things that
llorando de risa. Hombre, hay cosas que
work better and there are themes
hay hay temas que funcionan más y temas
that work less, but I think
que funcionan menos, pero yo creo que
dead is not the word.  Uh, we're
muerto no es la palabra. Eh, estamos
talking about this channel having less
hablando de que este canal tiene menos
than 200,000 subscribers.  But why
de 200,000 suscriptores. Pero, ¿por qué
so much competition, Maribel?  It's just that I
tanto competir, Maribel? Es que yo no
'm not competing with him.  It's just that for me
estoy compitiendo con él. Es que para mí
I'm not competing, but
es que yo no estoy compitiendo, pero no
it's not for nothing, but because for me it's not
es por nada, sino porque para mí no es
competition.  How is
competencia. ¿Cómo va a ser competencia
that person going to be competitive?  For me, what he does is
esa persona? Para mí que lo que hace es
sit on the computer and react
estar en el ordenador y y reacciona
every day to the Quicky channel and, I
todos los días al canal Quicky y a, o
mean, it's not the same as what
sea, no no es lo mismo que lo que hago
I do.  I do other things, I have a lot of
yo. Yo hago otras cosas, yo tengo mucho
content.  Well, he doesn't ask
contenido. Bueno, que él no pide perdón
Sorcotilla for forgiveness, he didn't say it because his
a Sorcotilla, que él no lo dijo porque
daughter died, he said it because of
la hija se muriera, que él lo dijo por
Zorcotilla's hearings, because he
las audiencias de Zorcotilla, porque
knows that's what pisses him off.  I
sabe que eso es lo que le revienta. O
mean, how could
sea, ¿en qué cabeza cabe que a
Zorcotilla possibly care about ratings?  I
Zorcotilla le importe las audiencias? O
mean, it's a small channel, it's a channel
sea, es un canal pequeño, es un canal
that doesn't live off of it, it doesn't live off of this.  In
que no vive de ella no vive de esto. O
other words, Sorcotilla doesn't care whether he has more
sea, a Sorcotilla le da igual tener más
or less audience.  I mean, it makes no
o menos audiencia. O sea, no tiene
sense at all.  That is, the one who is with
sentido ninguno. O sea, el que está con
the numbers all the time, the one who is
los números todo el tiempo, el que está
with the numbers all the time is you.
con los números todo el tiempo eres tú.
You told Sorcotilla what
Le dijiste a Sorcotilla lo que le
you told him, for what you told him, for
dijiste, por lo que se lo dijiste, por
the daughter.  You told him, "You got the sentence
la hija. Le dijiste, "Tienes la condena
you deserve, the one the court didn't give you
que te merece, la que no te da el
, the divine condemnation for being evil and
juzgado, la condena divina por mala y
for not taking care of your daughter. Then,
por no haberte ocupado tu hija. Luego,
the next day, in the statement and on
al día siguiente, en el comunicado y en
the live stream, you reaffirmed your position."  He says,
el directo, te te reafirmaste." Dice,
"No, it's just that you have
"No, es que tú lo que tienes es
resentment for not having behaved
resentimiento por no haberte portado
well."  Okay?  And instead of apologizing
bien." ¿Vale? Y en vez de pedir perdón
for the atrocity he has committed, he
por la barbaridad que ha hecho, pide
apologizes if people have misunderstood him.
perdón si la gente lo ha entendido mal.
That is, he holds people responsible for their
O sea, responsabiliza a la gente de lo
actions, and apologizes if people have
suyo, que pide perdón si la gente lo ha
misunderstood him.  No,
entendido mal. No, si todavía si todavía
we still have to apologize to others.
nos tenemos que disculpar a los demás.
Man, dude, your channel is dead.
Hombre, tío, que su canal está muerto.
But how could the Sorcotilla canal be dead
Pero, ¿cómo va a estar muerto el canal
?  At what point
de Sorcotilla? ¿En qué momento
was Sorcotilla Auron Play?
Sorcotilla ha sido Auron Play?
Zorcotilla is a lady who stands there
Zorcotilla es una señora que se pone ahí
live for a while with her four friends
en directo un rato con sus cuatro amigas
and she is with 50 viewers or I don't know
y está con 50 espectadores o no sé
how many or with 200, I don't know how many
cuánto está o con 200, no sé cuánto
.  I've never seen a live performance of
está. Nunca he visto un directo de
Sorcotilla, okay?  Not for nothing, because of the
sorcotilla, ¿vale? No por nada, por la
time, because it doesn't catch me, because I'm
hora, porque no me pilla, porque estoy
very busy, okay?  But he doesn't live off the
muy ocupado, ¿vale? Pero no vive del
channel that has his dead channel.  No, the
canal que tiene su canal muerto. No, a
one who is dead is the daughter to whom
quien tiene muerto es a la hija a la que
you said that divine justice has been done
tú has dicho que le ha hecho justicia
.  Guajo, he doesn't care about the channel.  The
divina. Guajo, el canal le da igual. El
channel only matters to you.  Numbers
canal solo le importa a ti. Los números
only matter to you.  Come on.
solamente te importan a ti. Vamos.
Sorry.  I apologize if people have
Perdón. Pido perdón si la gente lo ha
misunderstood.  People have understood what
entendido mal. La gente ha entendido lo
you have said.  This is already tremendous,
que tú has dicho. Esto ya es tremendo,
eh, Tesa, we were all here,
¿eh, Tesa, que aquí estábamos todos,
eh?  That he was the first to cancel
¿eh? Que él fue el primero en cancelar
the live show the night it aired, and that's what
el directo la noche que salió, que pasó
happened.  No, no and no.  Okay, we
lo que pasó. No, no y no. Vale, nosotros
were here live and we did
estábamos aquí en directo y nosotros sí
cut the live broadcast at the moment
cortamos el directo en el momento que
Sorcotilla posted the statement that
Sorcotilla puso el comunicado de que le
this had happened to him.  Not you, you were
había pasado eso. Tú no, tú estabas
putting the green and you continued for at
poniendo la verde y tú seguiste por lo
least 20 more minutes.  The live broadcast is
menos 20 minutos más. El directo está
recorded.  Look at it.  It's shameful that
registrado. Miradlo. Vergonzoso que
these people exist on the platform.
existan esta gente en la plataforma Cara
The person with his hand on his forehead is really pissed off
cabrea la persona con la mano en la
.  It's life, it's life, it's
frente. Es la vida, es la vida, es la
life, it's life.  But no, no.
vida, es la vida. Pero no, no. Eso de
That he was the first to cut.  Nanay,
que él fue el primero en cortar. Nanay,
you cut when you saw that
tú cortaste cuando viste que cortamos
we cut.  Come on.  That's that's
nosotros. Vamos. Eso está eso está
very nice.  That is very nice and
pliquísimo. Eso está pliquísimo y se
can be verified.  Román says, "Since he's not
puede comprobar. Dice Román, "Como no
looking at the numbers, like
está observando con los números que
a secondary channel that
tiene un canal secundario que todas las
makes a video every morning about
mañanas hace vídeo de la cifra de
TV audience figures, imagine how he
audiencia de la tele, imagínate la
looks at the numbers, sees the
observación de los números, que ve los
numbers of others and makes videos."  No,
números de los otros y hace vídeos." No,
no, but he knows many times,
no, pero si es que él sabe muchas veces,
he has mentioned to me many times, he
él muchas veces me ha mencionado, él
has mentioned to me many times about No,
muchas veces me ha mencionado lo de No,
no, man, Russell, of course not.
no, hombre, Russell, claro que no. Eso
We'll see that now.  Now we are going to see the
lo vamos a ver ahora. Ahora vamos a ver
Space of Vita.  He
el el Space de Vita. Él muchas veces me
has often mentioned my issues of the
ha mencionado los números míos del
Social Blade to me, man, I haven't seen them for
Social Blade, tío, que yo no los veo
many months.  What interests me on the
muchos meses. A mí lo que me interesa el
22nd, well, I haven't seen what I've
día 22, bueno, yo hoy no he visto lo que
collected today.  I got paid today, I
he cobrado. Yo he cobrado hoy, me he
went into PayPal for a moment to
metido en un momento en el PayPal para
pay the editors and all that, and I haven't
pagarle a los editores y eso y y yo no
seen how much I got paid.  Look at
he visto cuánto he cobrado. Fíjate tú
how busy I am
como tengo yo la cabeza de ocupar de las
, how attentive I am to
cosas, lo pendiente que estoy yo de las
things.  He has often told me, "No,
cosas. Él muchas veces me ha dicho, "No,
because I have I don't know how many millions and
porque yo tengo no sé cuántos millones y
you have I don't know how many."  I didn't know what I
tú tienes no sé cuántos." Yo no sabía
do, I'm making my videos,
los yo hago yo voy haciendo mis vídeos,
my live shows and my stuff and they're going well, that's
mis directos y mis cosas y van bien, ya
it.  As long as it arrives, it's fine for me.  He's not
está. Con que me llegue me vale. Da no
paying for the house, he's paying for
está pagándose la casa, está pagándose
the bill, he's paying for everything.  No,
la factura, está pagándose todo. No,
well, that's it.  But let's go, this is a
pues ya está. Pero vamos que esto es
lie, it's a scam when
mentira, que es un bulró cuando cerramos
we close.  No, that's very well recorded,
nosotros. No, eso está registradísimo,
right?  No, you didn't get paid, Wale,
¿eh? No, a ti no te llegó pago, Wale,
because you have to pay me
porque a ti me tienes que pagar tú a mí
for putting up with you.  He is obsessed with
por aguantarte. Tiene obsesión con las
audiences everywhere.  But he
audiencias de todos los sitios. Pero
has an obsession.  But he
tiene una obsesión. Pero es que él se
compares himself to me and it's like you have no
compara conmigo y es como no tienes
comparison with me.  We don't do the
comparación conmigo. No hacemos lo
same thing, man.  But if we don't do the
mismo, tío. Pero si es que no hacemos lo
same.  He deleted it.  Oh, that's right, cat, he
mismo. Lo borró. Ah, es verdad, gata, lo
deleted it.  It's true, it's true, it's true.   He
borró. Es verdad, es verdad, es verdad.
deleted it.  Well, it doesn't make
Lo borró. Pues si es que es que no tiene
sense.  But hey, arguing about
sentido. Pero bueno, discutir los
numbers seems childish to me even
números me parece incluso infantil
considering the issues we're dealing with
tratando los temas que estamos tratando
right now, right, family?  I mean, it
ahora mismo, ¿no, familia? O sea, es que
's absurd.  We are not in the same boat
es absurdo. No estamos en el mismo barco
nor are we playing in the same league.
ni no estamos jugando en la misma liga.
So, competing numbers seems
Entonces, competir los números me parece
pathetic to me.  That he went to This is what
patético. Que se fue a Esto es lo que
he says about Sorcotilla, eh?  Pay attention to what
cuenta él de Sorcotilla, ¿eh? Ojo a lo
he says about Sorcotilla.  Pay attention to
que cuenta él de Sorcotilla. Ojo a lo
what Sorcotilla's colleague says, eh?
que cuenta el colega de Sorcotilla, ¿eh?
That she went to Barcelona with a fling.
Que se fue a Barcelona con un ligue. La
Hey, Sorcotilla, watch out there, huh?  You haven't introduced her to us
Oye, Sorcotilla, ojo ahí, ¿eh? No nos la
.  That he went to Barcelona
has presentado. Que se fue a Barcelona
with a LER, I understand a liger because he
con un LER, entiendo un liger porque él
says with someone he met in Terra or
dice con alguien que conoció en Terra o
something like that, he says, and that he abandoned
algo así, dice, y que dejó abandonada a
his daughter in Asturia, the daughter having a
su hija en Asturia, teniendo la hija un
problem, okay?  that she neglected her and was
problema, ¿vale? que la desatendió y fue
cared for by other people and that
cuidada por otras personas y que además
Sorcotilla not only did not help with the
Sorcotilla no solo no ayudó con el
problem her daughter had, but also made
problema que tenía su hija, sino que
the situation very complicated for that
complicó mucho la situación de esa
person, in other words, she was a real pain or
persona, o sea, que dio mucho por culo o
whatever.  Okay, Javi compared himself to
lo que sea. Vale, Javi se comparó con
Tesla once.  With Tesla.  And what does
Tesla una vez. Con Tesla. ¿Y qué tiene
he have to do with Tesla?  No, no, but if he
que ver él con Tesla? No, no, pero si él
compares himself to Nic
se compara con se compara con el Nic
Fuéramo.  What boy?  But what do
Fuéramo. ¿Qué chico? Pero, ¿qué tienes
you have to do with Nick Fuéramo?
que ver tú con Nick Fuéramo que tienen?
So you're comparing yourself to Nicke
O sea, que te estás comparando con Nicke
Fueramo, who has 150,000 views per
Fuéramo que tienen 150,000 visitas por
stream, right?  Plus the audience they have
directo, ¿eh? Más la audiencia que
on TV, which has I don't know
tienen en la tele que tienen no sé
how many viewers, and they give you 300,000,
cuántos espectadores y te dan 300,000
and live
los que tengan y que lo y que en directo
on YouTube and Twitch, they add up to 20,000
en YouTube y en Twitch suman 20,000
viewers every
espectadores todos las tardes a las
afternoon.  Imagine if they were put on at
tardes. Imagínate si se pusieran por la
night.  That is to say, they are things that do
noche. O sea, que no tien son cosas que
not even make sense.  But it's
no tienen ni sentido. Pero es como es
like he compares himself to my
como si él se compara con mi canal
main channel, that my main channel is not
principal, que mi canal principal no es
this one, my main channel is the other one.  It's that
este, mi canal principal es el otro. es
even the comparison doesn't make sense
que no tiene sentido ni siquiera la
, it's not going to denounce
comparación, que no va a denunciar a
anyone.  Okay, this is
nadie. Vale, esto lo menciona
literally mentioned.  I'm telling you this for all of you
literalmente. Os lo digo para todos los
who have been worried that he might have
que os habéis preocupado de que él tenga
your data.  He says that so you don't
vuestros datos. Eso lo dice para que no
appeal.  Because?  Because he expected that
apeléis. ¿Por qué? Porque él se esperaba
when he started putting
que cuando que cuando empezase a poner
strikes on Twitter, right?
strikes en Twitter, ¿vale? A todo el
Everyone, what he expected was that he was
mundo, él lo que se esperaba es que os
going to censor you, okay?  That he was going to
iba a censurar, ¿vale? Que os iba a
censor you and that you weren't going to talk
censurar y que ustedes no ibais a hablar
about him anymore, okay?  What
más de él, ¿vale? Lo que no con lo que
he didn't expect was for you all
no se esperaba él es con que todos
to appeal, okay?  So, I already told you
apelaseis, ¿okay? Entonces, ya os dije
yesterday how to appeal, okay?  And don't
ayer la forma de apelar, ¿vale? Y no
stop doing it.  Censorship is over.   He's
dejéis de hacerlo. Se acabó la censura.
not going to sue a single one of you.  Not one of
No os va a demandar a ni uno. A ni uno
you is going to be sued, okay?  Not one of you is going to be
os va a demandar, ¿vale? A ni uno os va
sued.  Censorship is over.  Strike that he
a demandar. Se acabó la censura. Strike
puts you, tweet that he throws you, tweet that you
que os ponga, twet que os tire, twet que
appeal.  Yes, yes, yes, they've already sent me
apeláis. Sí, sí, ya, ya me han mandado
that, Auri, that they've put Carlota
eso, Auri, que han puesto a Carlota
Corredera to counterprogram him.
corredera para contraprogramarlo a él.
Well, wow, what a mess.  Well, I don't know
Pues vaya, pues vaya tela. Pues no sé
which of the two of us is going to have less
quién de los dos va a tener menos
viewers, Carlota or you.
audiencia, si Carlota o tú.
Well, because he's not going to report anyone,
Bueno, porque no va a denunciar a nadie,
which costs money and time.  So
que cuesta dinero y tiempo. Pues
why are you saying you're
entonces, ¿por qué estás diciendo que
going after the merchants, I don't know what
vas a ir por los mercantil, no sé qué
nonsense, that he's going to put a strike and send
payasada, que va a poner strike y manda
his people to report videos?  I mean, he
a su gente a reportar vídeos? O sea, él
wants censorship, he wants censorship,
quiere la censura, quiere la censura,
but apart from the fact that he's not going to sue for anything, he
pero aparte que no va a demandar nada,
has nothing to sue for because you
no tiene nada que demandar porque le
appeal the clip, that he has cheated
apeléis el clip, que ha hecho una trampa
to get the personal data and
para tener los datos personales y
sue everyone for commercial reasons.  It's a
denunciar a todos por lo mercantil. Es
lie, okay?  That is, he is not going to report
mentira, ¿vale? O sea, no va a denunciar
anyone.  They already tried to intimidate
a nadie. Ya se lo intentó achantar al
Roberto Navarrete, who is good at being
Roberto Navarrete, que bueno es ese para
intimidated, okay?  You already tried to
que lo achanten, ¿vale? Ya intentó
intimidate Roberto Navarrete
achantar al Roberto Navarrete en una
once with that very thing, okay?  And he didn't
ocasión con eso mismo, ¿vale? Y no lo
get it, he didn't put anything, he says, "No,
consiguió, no puso nada, dice, "No, no
I'm not going to go to the civil, I don't know."  He didn't put
voy a ir a los civil, no sé." No puso
anything because he's not going to do it, he's not going to
nada porque no lo va a hacer, no lo va a
do it.  You understand me?  He wants, they
hacer. ¿Me entiendes? Él quiere,
censored.  Well, and the
censuraron. Bueno, y ya ha salido lo
typical thing has come out, that I send it, that I send it
típico, que yo lo mando, que yo la mando
to Sorcotilla.  So, what do I have to do with it
a Sorcotilla. O sea, ¿qué tendré yo que
?  And how was I to know that
ver? ¿Y qué iba a saber yo que
Sorcotilla was going to start fighting with
Sorcotilla se iba a poner a pelearse con
him?  Well, because I'm the one in charge, Juanjo.
él? Bueno, porque yo la mando, Juanjo.
Whatever I have to say to each and every
Lo que yo tenga que decir a todos y cada
one of you, I'll say it myself. Don't
uno de ustedes os lo digo yo, no te
worry, I don't have to send
preocupes, que yo no tengo que mandar a
anyone, I go alone.  I have told you
nadie, yo voy solo. Yo os lo he dicho
many times.  The other day I
muchas veces. El otro día aparecí
appeared on a Twitter space where they had been
aparecí por un space de Twitter que
talking about me for hours,
llevaban horas de hablar hablando de mí,
they did everything, bang, bang, bang, bang, bang,
hicieron todo, pum, pum, pum, pum,
right away.  I told him, you can all
escopeteado. Yo le he dicho, podéis
10 of you go up here if you want, I don't know if there
subir los 10 aquí si queréis, no sé si
are 10, 20, 30 of you, however many you are, if you
sois 10, 20, 30, los que seáis, si
all want to go up at the same time, eh, I mean, it doesn't matter to
queréis subir todos a la vez, eh, o sea,
me, right?  If you all want to come up
que me da igual, ¿eh? Si queréis subir
here with me at once and
todos a la vez aquí conmigo y me me
expose my lies to me, okay?  I don't
exponéis mis mentiras, ¿vale? Yo no
need to order anyone around, okay?  I
necesito mandar a nadie, ¿eh? A nadie
have to command no one.  I've never
tengo que mandar yo. Nunca lo he
needed it.  You do groups based on
necesitado. Ustedes sí grupos en base a
me.  You don't give a damn about me,
mí. Yo no me la peláis tremendamente,
okay?  And I always copy him because
¿vale? E y que le copio siempre porque
I want to be like him, okay?  I mean, I
quiero ser como él, ¿vale? O sea, esto
understand this is the most sincere thing you've
ya entiendo que es lo más sincero que ha
said in the entire broadcast, okay?  I, in
dicho en todo el directo, ¿vale? Yo, de
fact, eh, I have to admit this,
hecho, eh, esto lo tengo que reconocer,
I want to be like him.  The truth is that I
quiero ser como él. La verdad es que me
would love to.  I think he has a great vibe, he
encantaría. Creo que tiene un rollazo,
has great style.  Um, it has a bearing and
tiene un estilazo. Em, tiene un porte y
a shape, a style, style.
un una forma, un estilo estilo, estilo.
Aura is called Aura.  Her name is Aura.  Aura.
Aura se llama Aura. Se llama Aura. Aura.
And then I understand that it could happen that
Y entonces entiendo que puede pasar que
you make a mistake one day and when you enter
os equivoquéis un día y cuando entréis
my channel you think it's Juanjo,
en mi canal os creáis que que es Juanjo,
okay?  No, it's not Juanjo, it's me
¿vale? No, no es Juanjo, soy yo
trying to imitate him, okay?  I'm
intentando imitarlo, ¿vale? Estoy
thinking of getting a shave like him, he
pensando en pelarme como él, que él
talked.  Well, this is fabric, this is
habló. Bueno, esto esto es tela, esto es
fabric, right?  This is fabric, this is fabric,
tela, ¿eh? Esto es tela, esto es tela,
this is beer, this is brutal.  Where do
esto es chela, esto es brutal. ¿Dónde
I have this?  So, it turns out that we
tengo esto? O sea, resulta ser que nos
found out, and I found out a
enteramos, que yo ya me enteré hace
while ago, that Juanjo is
tiempo, que el el el Juanjo se pone a
contacting accounts that harass me or used to
contactar con cuentas que me acosan o me
harass me.  Okay, so now I'm on friendly terms with Fey
acosaban. Vale, pues ya con Fey tengo
.  Well, Juanjo and several others,
cordialidad. Bueno, Juanjo y y varios,
okay, but well, as long as they
vale, pero bueno, mientras que no se
're not messing with me, I'm not saying I'm not saying
estén metiendo conmigo, no digo no digo
the several others, okay?  But Juanjo does it
los varios, ¿vale? Pero Juanjo lo hace
so that they would tell lies about
para que fueran diciendo mentiras sobre
me.  I mean, the guy who complains about
mí. O sea, el tío el que se queja de la
Joe's account because it shows statistics
cuenta de Joe porque pone estadísticas
that he doesn't like that he shows the
que a él no le gusta que ponga las
real statistics or that he
estadísticas reales o que se o que se
complains about the Indian's account and the Indian
queja de la cuenta del indio y el indio
one day is my wife, another day is Lily,
un día es mi mujer, otro día es Lily,
another day is em another day is the one from the flight.
otro día es em otro día es el del vuelo.
Okay, well, the one who tells the story, the one
Vale, bueno, pues el que se cuenta el
who complains about the Indian's little stories
que se queja de las cuentecitas del
, which in the end only serve to
indio, que al final lo que hacen es
expose him and laugh, starts contacting
exponerlo y reírse, se pone a contactar
accounts that are literally harassing,
con cuentas literalmente de acoso,
okay?  I'm not saying this because of Flay, because
¿vale? No lo digo ya por Flay, porque
Fley did harass me at the time, but he does
Fley en su momento sí me acosaba, ahora
n't anymore, okay?  but because there are other
ya no, ¿vale? sino porque hay otras
accounts that Juanjo has started
cuentas a las que el Juanjo se ha puesto
contacting to send them things and to
a contactar para mandarle cositas y que
talk about me.  Why don't you do it?
hablen de mí. ¿Por qué no lo haces tú?
You do it, okay?  I mean, and he took it, he
Hazlo tú, ¿vale? O sea, y ha cogido, lo
admitted it, obviously he can't
ha reconocido, evidentemente no lo puede
deny it, we have proof, okay?  Just so
negar, lo tenemos con prueba, ¿vale? Que
you know, huh?  And the guy went on
lo sepas, ¿eh? Y ha cogido el colega y
live and said, "I spoke
se ha puesto así en su directo que habló
with Fakey, and it's true that he
con Fakey, que sí que es verdad que
did speak with Fley, but it was to
habló con Fley, pero que fue para
tell him that if he wanted to talk about the topic, he could
decirle que si quería hablar del tema
talk."  What kind of excuse is that,
que hablase. ¿Qué qué excusa es esa,
Juanjo?  that you went to Fakey and said,
Juanjo? que tú fuiste a Fakey a decirle,
"If you want to talk about this, talk about
"Si quieres hablar de esto, habla de lo
Sor."  No, Fy has no [ __ ] idea
de Sor." No, Fy no tiene ni [__] idea de
about Thor and what Sor told you
lo de Thor y de lo que Sor te ha dicho
about your son.  Okay, the first thing is that it was a
de tu hijo. Vale, lo primero es que era
lie because I criticized Sorcotilla for
mentira porque yo a Sorcotilla le afeé
that and we have criticized him many times
eso y lo hemos afeado un montón de veces
when Sorcotilla said that.  But you
cuando Sorcotilla dijo eso. Pero que tú
have to go to Fley for what, to
tienes que ir a Fley para qué, para
give him permission to talk about a topic.   He
darle permiso de que hable de un tema.
's not the only one who spoke to Fley.  No,
No es el único que habló con Fley. No,
no, there are several.  Son, I know, I have it.
no, son varios. Son, ya lo sé, lo tengo.
What's up, Karime?  But no, no, no.
¿Qué pasa, Karime? Pero no, no, no.
by blood is simply a person.  It's
de sangre simplemente es una persona. Es
a There's more, Karime.  That's okay, that's okay,
un Hay más, Karime. Ese vale, ese vale,
but there's more.  There's more, Karime.  If
pero hay más. Hay más, Karime. Si me lo
you can find it for me, please.  There's more.
puedes encontrar, porfa. Hay más. E
Well, so Juan went to Fle, but
bueno, total que Juan fue a Fle, pero
to give him permission, right?  In case you wanted to
para darle permiso, ¿eh? Por si quería
talk about that topic.  You went to send him
hablar de ese tema. Fuiste a mandarle
[ __ ] about me.  You've sent them a lot
[__] de mí. Le has mandado un montón
of [ __ ] about me and there are many times
de [__] de mí y hay muchas veces en el
when you've written to a lot of
que le has escrito a un montón de
other accounts and they haven't paid attention to you and you've
cuentas más y no te han hecho caso y has
been there pin of Javi de Javi.  In
estado ahí pin de Javi de Javi. De
fact, a
hecho, por aquí se te filtró una
conversation with an account that was
conversación con una cuenta que era
also harassing me was leaked to you here, so it was
también de acoso a mí, o sea, se te
leaked on your screen, okay?  you in your
filtró en pantalla, ¿vale? tú en tus
dreams, look that this is another account that
sueños, mira que esto es otra cuenta que
was an account about me too,
que era una cuenta sobre mí también,
okay?  And speaking of me, okay?  He says,
¿vale? Y hablando de mí, ¿vale? Dice,
"When I changed the name of the channel from
"Cuando yo cambié el canal de nombre de
Javi el Canijo to La Salsería, which I
Javi el Canijo a la salsería, que lo
changed basically for aesthetic reasons and because I did
cambié básicamente por estética y porque
n't like the canijo anymore,
ya el canijo pues no me no me parecía,
no, well, they were waiting for
no, pues ellos estaban pendientes de que
me to change the name of the channel, I mean, just
yo le cambié el canal el nombre, o sea,
imagine, right?"  And Juajo takes the opportunity
fíjate tú, ¿eh?" Y coge Juajo y se pone
to talk to a harassment account.  Javi's case
a hablar con una cuenta de acoso. Lo de
smells like it's so that when
Javi huele que es para cuando se
the sentence is published they don't run into the
publique la sentencia no se topen al
channel or something like that.  knows that it can ruin
canal o algo así. sabe que puede hundir
his jump to television.  Juanjo,
su salto a la tele. Juanjo, la semana
I'm on TV next week.  I'm telling you this
que viene estoy en la tele. Te lo digo
so you can start picking up the lines
para para que vayas cogiendo los clines
since you're so worried about whether I'm going on
que tanto estás pendiente de si voy a la
TV or not.  I mean, but you really,
tele o no. O sea, pero tú de verdad es
these are the things that have
que estos son las cosas que les han
frustrated them, that they believed that
frustrado, que ellos se creían que
because they condemned me with garbage
porque a mí me pusieran basura de
, nonsense, nonsense condemnation of
condena, tontería, chorra de condena de
having insulted someone 7
de haber insultado a alguien hace 7
years ago, that people were going to stop following me
años, que a mí me iba a dejar de seguir
, that people were going to stop seeing me
la gente, que a mí me iba a dejar de ver
or that they were going to cancel me and I would
la gente o que a mí me iban a cancelar y
no longer get work, presentations,
ya no me van a salir trabajo, ponencias,
eh collaborations on TV.  Keep
eh colaboraciones en la tele. Sigue
crying because the TV,
llorando porque es que a la a la tele,
as you can understand, doesn't give a
como tú comprenderás, le importa una
damn if someone gets a
[__] [__] e que alguien tenga una
sentence for
sentencia del derecho al honor por
insulting someone.  Just look at that, right?
insultar a no sé quién. Fíjate tú, ¿no?
I mean, as if they themselves weren't
O sea, como si no tuvieran ellos mismos
convicted for the same thing, you know?  Look
condena por lo mismo, ¿sabes? Fíjate tú
at the note, eh, his sexual fantasy,
en nota, eh, su su fantasía sexual,
well, not sexual, his fantasy that he
bueno, sexual no, su fantasía que se
was jerking off that he was having in his
estaba su paja que se estaba haciendo en
mind, that I was changing the
la mente, que que yo estaba cambiando de
names of the channels in case a sentence came out
nombre a los canales por si salía una
that he still has to pass
sentencia que todavía le queda pasé
firmly, the biggest, okay?  A sentence
firme, lo más grande, ¿vale? Sentencia
in which I don't care what happens, I'm still
en la que me da igual lo que pase, sigo
right in the argument with one,
teniendo razón en la discusión con uno,
with another and with everyone, okay?  Um, and that
con otro y con todos, ¿vale? Em, y que
I was trying to hide.  That?  What am I
yo estaba intentando ocultar. ¿Qué? ¿Qué
going to hide if these people go to the
voy a ocultar si esta gente van a los
media to announce the verdict?  What does it
medios para poner la sentencia? ¿Qué más
matter?  that changes the channel name, man,
da? que cambia el nombre del canal, tío,
forget me.  Okay, well, anyway, he
olvídame. Vale, bueno, total, a FJ le ha
told FJ several times
dicho ayer en el directo eh varias veces
during the live broadcast yesterday, son of a
durante el directo ayer a FJ, hijo de
[ __ ].  That is, the colleague who is very
[__] O sea, el colega que está muy
worried, the colleague who is very
preocupado, el colega que está muy
worried about the complaints they will
preocupado por las denuncias que me
file against me, complaints not complaints, the
pongan a mí, demandas no denuncias, el
colleague who is very worried about the
colega que está muy preocupado por las
complaints they will file against me for insulting
demandas por insultar que me pongan a
, goes around insulting me in his live broadcasts
mí, va insultando en sus directos a
.  The thing is, he hasn't found
tuten. Lo que pasa que no ha dado con
anyone as obsessed as the one
gente tan obsesa como con la que he dado
I've found, okay?  I don't know how they haven't
yo, ¿vale? No sé cómo no te han
sued you yet.  No no.  He has said
demandado todavía. No, no. Él ha dicho
things that are completely more condemnable than
cosas completamente más condenables de
any of the nonsense lawsuits
cualquiera de las chorradas de demanda
that have been filed against me.  He said things,
que me han puesto a mí. Ha dicho cosas,
well, look at what I said.  Do you
bueno, fijaros lo que he dicho. ¿Os
remember what Amor said to her that she had to
acordáis lo que le dijo amor que tuvo
delete the live and she had to delete the
que borrar el directo y tuvo que borrar
live and apologize that they
directo y pedirle perdón que se estuvo
were making fun of Amor
se estuvieron cachondeando de que Amor
saying I don't know what about when she was little,
dijera no sé qué de cuando era pequeña,
that she had a ponytail, I don't know what, I don't know
que tenía colita, no sé qué, no sé
how much.  Do you remember that?  That Love
cuánto. ¿Os acordáis de eso? Que Amor le
told him, "You delete this and apologize or I'll
dijo, "Tú eh borra esto y pide perdón o
report you."  And he made the statement that
te denuncio." Y hizo el comunicado en la
very night and more people have
mismísima noche y más gente que le ha
gone to sue him.  Let everyone be expected
ido a demandar. Que se espere que todo
But come on you.  The guy calling
el mundo Pero vamos tú. El tío llamando
FJ a son of a [ __ ] maybe four times yesterday on the live stream, FJ didn't
ayer en el directo a FJ, que FJ él no lo
insult him and he got fed up with insulting
ha insultado y se jartó de insultar a
FJ.  He also called me despicable,
FJ. A mí también me dijo despreciable,
undesirable, I don't know, he also said a few
indeseable, no sé, me dijo unos cuantos
insults to me, I have them
de insultos también, los tengo ahí
written down just in case, you know?  It's like
anotados por si acaso, ¿sabes? Es como
this guy is the one who's worried that
este tío es el que está preocupado de
I'm going to get a sentence, okay?
que a mí me pongan una sentencia, ¿vale?
Oh, and about Leli, Fejota is a
Ah, y que lo de Leli que Fejota es un
son of a [ __ ] because he put Leli in
hijo de [__] porque ha puesto a Leli en
a miniature that is an
una miniatura que es una persona
anonymous person.  Leli is an anonymous person who
anónima. Leli es una persona anónima que
cannot be thumbnailed.  You
no se pueda poner miniatura. Tú te te
laugh at people, Juanjo.  Hm.  You're
ríes de la gente, Juanjo. Hm. Tienes la
lucky that people You're lucky
suerte de que la gente Tienes la suerte
that people don't see you.  Look,
de que la gente no te ve. Mira, todavía
this is still there, these thumbnails where it
esto, todavía estas miniaturas donde
says Eli, Juanjo, look, you see this,
pone el Eli, Juanjo, mira, tú ves esto,
the debate on Juan Joblón's channel.  The
el debate del canal de Juan Joblón. El
debate on Juan Joblón's channel.  Okay,
debate del canal de Juan Joblón. Vale,
so this still hasn't come out, damn.
pues todavía esto que no sale, [__]
Damn, they're not coming out, man.  Yeah, here it is,
[__] no salen, tío. Sí, aquí está,
damn it.  Look, this is still this low.
[__] Mira, todavía esto es esto bajo.
This is exactly the same.  Same here, man.
Esto tal cual igual. Lo mismo, tío. Lo
Same here, man.  The same.  It's always, always the
mismo, tío. Lo mismo. Siempre, siempre
same.  Okay.  And now he takes it with
es lo mismo. Vale. Y ahora coge él con
his saintly calm and says that he
su santa tranquilidad y dice que él no
has not commented on things about me, that
ha comentado las cosas sobre mí, que soy
I am the one who comments on things about him and
yo el que comenta las cosas sobre él y
says that he has not commented on
dice que no ha comentado las sentencias
my sentences.  Juanjo, look, all this stuff you're
mías. Juanjo, mira, todo esto que estás
seeing on screen is you commenting on
viendo en pantalla, eres tú comentando
my statements that you couldn't care
las sentencias mías que a ti te importan
less about, that have nothing to
una [__] [__] que no tiene nada que
do with you, and it's not your content because
ver contigo, ni es tu contenido porque
you don't talk about YouTubers, okay?  Well,
tú no hablas de youtubers, ¿vale? Pues
every time I've had a trial,
cada vez que he tenido un juicio has
you've come out to comment on it, okay?  And I don't
salido tú a comentarlo, ¿vale? Y no las
have them all saved.  There are many more,
tengo guardadas todas. Hay muchas más,
huh?  There are many more, huh?  Look, these
¿eh? Hay muchas más, ¿eh? Mira, estos
are live clips of you commenting.  This one
son directos tuyos comentando. Esta de
above is Joan Plana's, okay?  No,
arriba, es la de Joan Plana, ¿vale? No,
Joan Plana, we congratulate you.  Joan Plana,
Joan Plana, te felicitamos. Joan Plana,
a kiss.  This one, this one here
un beso. Este, esta que están aquí en
vertically, these ones here
vertical, estas que están aquí en
vertically were a live broadcast you did
vertical fue un directo que hiciste
because Joan asked you to, which was a
porque te lo pediría Joan, que fue un
ridiculous article that
ridículo artículo que sacaron los
Joan Plana's lawyers published, okay?  Um, and you
abogados de Joan Plana, ¿vale? Em, y tú
did a live stream one afternoon
hiciste un directo una tarde en vertical
exclusively to read that article,
exclusivamente para leer ese artículo,
okay?  And then this is you again
¿vale? Y luego este es otra vez tú
talking about the, I mean, you've talked about
hablando sobre la, o sea, has hablado de
the Johan Plan verdict a few
la sentencia de Johan Plan unas cuantas
times, you've talked about the Mi verdict a
veces, de la de Mi has hablado unas
few times, okay?  Hey, when the sentence came out,
cuantas veces, ¿vale? eh cuando salió la
you started the live show
sentencia iniciaste el directo
by greeting her and all that stuff.  Okay,
saludándola y todo el rollo ese. Vale,
so you haven't talked about my
que no has hablado de de mi rollo de las
cryptocurrency thing.  Really, Juajo, I
criptomonedas. De verdad, Juajo, que me
would love for you to talk about You if
encantaría que hablaras del Tú si la
you have it saved or we have it saved.
tienes guardada o la tenemos guardada.
Okay, really, Juajo, he says, "I haven't
Vale, de verdad, Juajo, dice, "No he
talked about the thing you had with
hablado del rollo que tuviste con las
cryptocurrencies. What kind of thing did I have with
criptomonedas. ¿Qué rollo tuve yo con
cryptocurrencies? Talk, I'd
las criptomonedas? Habla, que me
love to hear you talk about
encantaría escucharte hablar de
cryptocurrencies. You must be, come on, it
criptomonedas. Tienes que ser, vamos,
must be a delight to hear
tiene que ser una una delicia escucharte
you talk about cryptocurrencies, but come on, you did
hablar a ti de criptomonedas, pero vamos
mention it anyway. Yes,
que igualmente sí la has mencionado. Sí,
you mentioned it. Everything. Look, the Indian
la has mencionado. Todo. Mira, el indio
messed with you. I don't remember why
se metió contigo. No me acuerdo por qué
. Oh, because you had a fight with Raquel
fue. Ah, porque te peleaste con Raquel
Moreno. The Indian messed with you
Moreno. El indio se metió contigo porque
because you were fighting with Raquel
porque te estabas peleando con Raquel
Moreno, something I didn't even mention, which I
Moreno, cosa que yo ni comenté, que
should have mentioned, okay? I should have
tenía que haber comentado, ¿vale? Tenía
started directly talking about the
que haber abierto directo hablando de la
fight, which you also made a dirty
pelea, que también le hiciste una [__]
Raquel Moreno, okay? And your response to the
Raquel Moreno, ¿vale? Y tu respuesta al
Indian was, "Everyone's talking about
indio fue, "Hoy todos hablan de
cryptocurrencies today." But of course, that's not
criptomonedas." Pero claro, eso no
interesting. What's not interesting.
interesa. El que es lo que no interesa.
If I had live shows talking
Si yo cada día habría directos hablando
about cryptocurrency every day, what happens? I put
de la criptomoneda, ¿qué pasa? Que metí
money in and made money. Talk about cryptocurrencies, let's
dinero y gané dinero. Habla de
see if you put your foot in it.
criptomonedas a ver si metes la pata
there, okay?  And oh, well, he
ahí, ¿vale? Y que ah, bueno, que tampoco
hasn't commented on Fran either.  Look, it's not
ha comentado lo de Fran. Mira, no
just that you did mention
solamente es que sí hayas comentado lo
Fran, Juajo, it's just that it didn't
de Fran, Juajo, lo que pasa es que no te
come out right.  The thing is, it didn't work out for you.
salió. Lo que pasa es que no te salió.
Comment on it if you've commented on it, it's just that
Comentarlo si lo has comentado, lo que
you didn't get around to it, but
pasa es que no te salió, pero
comment on it, of course, you've
comentarlo, por supuesto, que lo has
commented on it.  And in fact I remember one day, I'll
comentado. Y de hecho me acuerdo un día,
never forget it, and here I have the
nunca se me olvidará, y aquí lo tengo el
click, okay?  Here I have all the times
click, ¿vale? Aquí tengo todas las veces
that all the topics that you have talked
que todos los temas que tú has hablado
about me, okay?  All year you've
de mí, ¿vale? Todo todo el año has
been talking about me, all year you've
estado hablando de mí, todo el año has
been talking about me and that my channel
estado hablando de mí y que mi canal
is dead.  In fact, not
está muerto. De hecho, no
only eh in fact, it's not only
solamente eh de hecho, no solamente es
that you talked about Fran now because
que hablases de de Fran ahora porque
Fran was viral, but I remember one
fuera Fran viral, sino que me acuerdo un
day, I have it here, I clicked on it,
día, lo tengo aquí, el click lo puse,
right?  I put it in that live show we did
¿no? En el directo aquel que hicimos lo
, right?  Hey, there was a live show.  Let's
puse, ¿no? Eh, hubo un directo. Vamos a
see what Amador's doing now, shall we?  Yes,
ver lo de Amador ahora, ¿no? Sí, lo de
we'll see about Amador now, right?  Let's
Amador vamos a ver ahora, ¿no? Vamos a
see what Amador's doing, shall we?  Let's see what
ver lo de Amador, ¿no? Vamos a ver lo de
Vita Dinamita does.  There was a live broadcast where I
Vita Dinamita. Hubo un directo que yo
was at the beach one weekend in
estaba en la playa un fin de semana en
Puntoumbría.  And you, eh, and I went
Puntoumbría. Y tú te eh y yo me fui a me
to Seville for a moment, well, for a
vine a Sevilla un momento, bueno, un
moment, I came to Seville one night
momento, me vine a Sevilla una noche
to record
para grabar con Fran y con y con Trium
a live show about the Daniel Sancho case
un directo sobre el caso Daniel Sancho
last year with Fran and Trium.  That live stream had about
el año pasado. Ese directo tuvo mm
17,000 viewers, I think.
17,000 espectadores, creo que tuvo.
Okay, well, the next day they
Vale, bueno, pues al día siguiente me
sent me a clip of yours, which I have
mandaron un cli tuyo, que lo tengo aquí
saved here, of course, they sent me a
guardado, por supuesto, me mandaron un
clip of yours where you started right off
cli tuyo donde iniciaste directo
by saying, "Well, thanks to everyone who
diciendo, "Bueno, gracias a todos los
watched us yesterday."  And we didn't even
que ayer nos visteis." Y eso que no
have any TV stars here
tuvimos aquí a ninguna estrella de la
, okay?  We didn't have any
tele, ¿vale? Aquí no tuvimos a ninguna
TV stars here, and if you type
estrella de la tele y tampoco si meten
our name into Google, you don't get any
nuestro nombre en Google salen cosas
weird stuff. I mean, my
raras, refiriéndote a que a que sale mi
news about Faua comes up, and it comes up, I mean,
noticia de Faua y que sale, o sea,
simply because I
porque simplemente porque yo había
had 17,000 viewers the day before,
tenido 17,000 espectadores el día antes
and he had 1,000 or 1,000 or so, which he
y él tenía 1000 o 1000 y pico los que
always has.  Simply because of that, at
tiene siempre. Simplemente por eso en
a time when I didn't even mention him for a
una época en la que yo no lo mencionaba
[ __ ] joke, not even for a [ __ ] joke,
ni de [__] coña, pero ni de [__] coña,
simply because of that, he started
pues simplemente por eso inició
throwing [ __ ] at me on his live show.  I have it
tirándome [__] su directo. Lo tengo
recorded here in case you deny it.  I put it on
aquí grabado por si lo niega. Lo puse en
that live show I did here on
el directo ese que hice aquí en
Telesalseo.  Well, thanks to everyone for
Telesalseo. Bueno, gracias a todos por
supporting us yesterday, even though
habernos apoyado ayer, a pesar de que
we don't have any TV stars here
nosotros no tenemos aquí estrellas de la
, okay?  And what do you care what
tele, ¿eh? ¿Y a ti qué te importa lo que
I have?  Well no, Mario Eugenia Yahwe is not going
yo tenga? Pues no, no va Mario Eugenia
to your channel.  Aor, a kiss.  Yahweh isn't going
Yahwe a tu canal. Aor, un beso. No va la
to your channel, Amador isn't going to, it's just that you
Yahwe a tu canal, no va Amador, pasa que
don't have the audiences that I have.
no tienes las audiencias que tengo yo.
But why do you have to say yes to
Pero, ¿por qué tienes que decir que si
your name on Google?  No, no, you're the one
tu nombre en Google? No, no, tú eres el
who messes with mothers when
que se mete con las madres cuando mueren
their children die.  That's you.  It was you, huh?  I
sus hijos. Ese eres tú. Fue tú, ¿eh? O
mean, I didn't even mention it for a [ __ ]
sea, yo no lo mencionaba ni de [__]
second.  He had a fight with Olga, with Raquel
coña. Se peleó con Olga, con Raquel
Moreno, who also hit Raquel
Moreno, que le pegó la pata a Raquel
Moreno, just like Vita Dinamita,
Moreno también, igual que Vita Dinamita,
which we'll see now.  And I know and I didn't
que ahora lo vamos a ver. Y se y no lo
comment on it, I mean, I didn't comment on anything.
comenté, o sea, no comenté nada. Debía
I should have opened live streams talking about
yo de haber abierto directos hablando de
that topic and all that nonsense, but I didn't
ese tema y todo el rollo y no lo hice
because I was respecting the pact.
porque yo estaba respetando el pacto,
Whenever I have a pact with
que yo siempre que tengo un pacto con
someone, I respect it, and others don't
alguien, yo lo respeto, los demás no lo
, okay?  And the guy would
respetan, ¿vale? Y y el tipo se ponía
suddenly act like this because, look, I mean, I
así de repente por, fíjate tú, o sea, yo
didn't do anything to him, what I did was get an
no le hice nada, lo que hice fue tener
audience and that's why he started
audiencia y por ese motivo se puso a
throwing [ __ ] at me because I had an audience.
tirarme [__] porque tuve audiencia.
How does this have to do with you?
¿Cómo es que tiene que ver contigo? O
So, what have I done to you?  What harm have I
sea, ¿qué te he hecho? ¿Qué daño te he
done you in that?  Okay.
hecho yo en eso? Vale.
[Music]
[Música]